# 世界樹端末（Irminsul Terminal） Discord Botのユーザーマニュアル

これは、このDiscordボットのすべての一般的なユーザーのためのユーザーマニュアルです。各コマンドの意味や使い方を知ることができます。
どのように使用するのかがわかります。

## 初めて使う前に

まず最初に、あなたのDiscordアカウントと原神のUIDを接続する必要があります。接続することでBotは、ゲーム内であなたが誰だか分かります。

このように使用します。

```
/bind [UID]
```

> UIDを入力する際に、`[]`を入力する必要はありません。この角括弧は、この中のコンテンツが様々なものであることを意味します。
> 自分自身によって様々であることを意味します。以下同じ。

UIDは100000000から999999999までの整数値です。Discordが自動的にチェックします。

次に、3つの言語をサポートしているので、言語を設定する必要があります。
ボットはそれを記憶し、あなたの言語でコマンドに応答します。

対応している言語は以下の通りです。
- 日本語
- 英語
- 中国語（簡体字）

> 英語ユーザーの場合、デフォルトの言語が英語なので、このステップは省略できます。

このように使用します。

```
/setlanguage [言語]
```

「言語」の部分は、Discordが提供する**設定**の中から選ぶだけです。

## 主な機能

主な機能は、キャラクターをベースにした機能です。以下のコマンドを使って、どのキャラクターについて調べたいかをボットに伝えてください。

```
/character [キャラクター名]
```

> 3つの言語で書かれたキャラクター名を認識することができます。正しいスペルでのフルネームを使用することが推奨されていますが、
> 一般的な短い名前や間違った文字（中国語や日本語）を多く考慮しています。また、英語名を入力する際には、スペースを入れてはいけません。
> 以下はその例です。
 
> - ✅：Ayaka
> - ✅：ayaka
> - ✅：kamisatoayaka
> - ❌：kamisato ayaka（スペースなし）
> - ✅：神里绫华
> - ✅：绫华
> - ✅：凌华（字違い）
> - ✅：神里凌华（字違い）
> - ✅：綾華
> - ✅：神里綾華
> - ✅：神里綾香（字違い）
> - ✅：あやか（ひらかな）
> - ✅：アヤカ（カタカナ）
> 

その後、このキャラで利用可能なすべての機能ボタンが返信されます。ボタンをタップすると
ボットが結果を返信します。

ここで知っておいていただきたいのは、あなたのデータはすべて[Enka.Network](https://enka.network)のAPIから取得され、すべてのデータはサー
バーに保存されるということです。 初めて使用する場合、キャラクターのデータを獲得したら、この後は更新されません。
つまり、`/sync`コマンドを使用しない限り、キャラクターのデータは更新されないということです。

## キャラクターデータの更新と同期

ゲーム内のキャラクターショーケースに新しいキャラクターを入れたり、キャラクターの聖遺物や武器を調整したりした場合
手動でデータを同期するようボットに依頼する必要があります。以下のコマンドを使用します。

```
/sync
```

**注意。あまり頻繁に同期することはできません。最後の同期要求から2分後に新しい同期要求を出さなければなりません。
リクエストしてください。

## Discord アカウントに紐づく情報を調べる

以下のコマンドを使用すると、Discord アカウントに関連付けられた情報を調べることができます。

```
/lookup
```

現在、データベースで接続されているUIDを調べることができます。ボタンをタップするだけです。

## 何か質問は？僕に連絡してください!

僕の[Discordサーバー](https://discord.gg/XyFAGduTcM)に参加してください！
